# Discord Channel System

Проект **Discord Channel System** — это система управления каналами и сообщениями, построенная на основе архитектуры с разделением на слои (чистая архитектура). Она предоставляет возможности для управления пользователями, каналами и сообщениями, а также поддерживает аутентификацию и авторизацию.

## Особенности проекта

- **Чистая архитектура**: проект разделен на несколько слоев, что делает его гибким, масштабируемым и поддерживаемым.
- **Миграции**: проект использует миграции, что позволяет быстро менять структуру базы данных.
- **Аутентификация с использованием JWT токенов**: для каждого запроса требуется передача токена в заголовке.

## Структура проекта

Проект организован согласно принципам **чистой архитектуры**:

- **Handlers**: обработка HTTP-запросов.
- **Services**: бизнес-логика.
- **Models**: структуры данных.
- **Middleware**: промежуточное ПО для авторизации пользователей.

## API

### Auth

#### `POST /sign-up`
Регистрирует нового пользователя.

**Тело запроса**:
```json
{
  "name": "user_name",
  "password": "user_password"
}
```
Ответ:

```json
{
  "message": "user_id"
}
```
#### `POST /sign-in`
Авторизует пользователя и выдает токен.

**Тело запроса**:

```json
{
  "name": "user_name",
  "password": "user_password"
}
```
Ответ:

```json
{
  "message": "auth_token"
}
```
### Channel

#### `POST /create-channel`
Создает новый канал.

Тело запроса:

```json
{
  "name": "channel_name",
  "uid": "user_id"
}
```
Ответ:

```json
{
  "message": "channel_id"
}
```
#### `POST /delete-channel`
Удаляет канал.

Тело запроса:

```json
{
  "cid": "channel_id",
  "uid": "user_id"
}
```
Ответ:

```json
{
  "message": "status"
}
```

### Message

#### `POST /create-message`
Создает новое сообщение.

Тело запроса:

```json
{
  "text": "message_text",
  "channel_id": "channel_id",
  "user_id": "user_id"
}
```
Ответ:

```json
{
  "message": "message_id"
}
```
#### `POST /delete-message`
Удаляет сообщение.

Тело запроса:

```json
{
  "message_id": "message_id"
}
```
Ответ:

```json
{
  "message": "status"
}
```
#### `GET /list-messages/{channel_id}`
Получает список сообщений для указанного канала.

Ответ:

```json
[
  {
    "id": "message_id",
    "text": "message_text",
    "user_id": "user_id"
  },
]
```
